손을 뻗으십시오!
여러분의 축복이
여러분의 입만큼 가까이 있습니다.
열방교회 주일 예배
가르쳐주는 사람이 없어도 어디로 먹어야 하는지
가르쳐주지 않는 여러분의 신체중 유일한 곳 입니다.
입으로 바로 갑니다.
어둠 속에서도 그렇습니다.
음식을 가지고 있으면
입으로 바로 가져갑니다.
여러분의 축복이 그 입만큼 가까이 있습니다
옆에 분들께 나의 축복은
나의 입만큼 가까이 있다 라고 말하세요
더 크게
나의 축복은 나의 입만큼이나 가까이 있다
연민의 감정이 여러분을
저해하도록 허락하지 마세요
여러분은 지금 돌파의 시점에 있습니다.
하나님의 뜻을 말씀드리고 있습니다
돌파의 시점에 있습니다
그렇습니다.
여러분의 돌파입니다!
준비되셨습니까
그렇습니다!
바로 지금 우리는 무엇보다 사탄이 조종하고 있는
여러분 몸 안에 수단이 되는 것들에게 꾸짖을 것입니다.
사람들은 목소리를 들었어 라고 말할때도 있습니다.
일부는 눈이 떨려 라고 말하기도 하죠
또 일부는 내 배에서 뭔가가 말하는 것 같아 라고 합니다.
다리가 너무 무거워라고 말하기도 하죠
사탄이 조종하려 사용하는
여러분의 신체 어느 부위든
그것이 머리입니까
눈입니까, 귀입니까, 목입니까, 혀나 손입니까
예수 이름으로 그 영을 꾸짖으십시오!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
입술을 열어 모든 점치는 영들과 관련된
것들에게 예수 이름으로 명령하십시오!
바로 지금 그것들에게 명령하십시오
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
예수 이름으로 모든 점치는 영들에게
나올것을 명하십시오!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
사람들은 "나는 말을 너무 많이 하는 중독에 걸렸어!
잠을 너무 많이 자! 너무 많이 먹어 라고 말합니다.
흡연, 음주 육적 욕망에 중독되셨습니까
여러분의 삶 속에 모든 중독의 영들에게
입술을 열어 바로 지금 꾸짖으십시오!
꾸짖으세요!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
중독된 모든 나쁜 습관들에 속하는
중독, 부도덕의 영들에게!
입술을 열어 부도덕의 영, 중독의 영을
예수 이름으로 꾸짖으세요!
입술을 열어 꾸짖으세요!
독성 물질 구토
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
손을 흔들어주세요!
예수 이름으로 여러분에게 대적하는
모든 부정적인 영들을 무효화시키세요!
여러분에게 대적하는 모든 영들을
무효화시키세요!
할렐루야!
그 영들을 무효화 시키세요!
분쟁 다발 국가들을 기억하세요!
예수 이름으로 분쟁가운데 있는
나라들의 평안을 위해 기도하세요
분쟁을 겪고 있는 국가들을 위해 기도하세요
하나님의 신성한 개입을 구하는 기도를 하세요
여러분의 국가를 기억하시며 국기를 흔드세요!
여러분의 국가와
하나님의 신성한 개입을 위해 기도하세요
전 세계 시청자 여러분
여러분의 몫을 받으십시오!
해방되라!
치유되라!
어떤 질병이든 어떤 이름으로 불려지는 질병이든
예수님이 치유하지 못하시는 질병은 없습니다.
예수님이 짊어지지 못하는 짐은 없습니다
예수님이고치지 못하는 병은 없습니다
예수 이름으로 해방되라!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요!
병상에 누워 계십니까?
마른 뼈들이 다시 일어납니다!
여러분의 신체를 조종하는 모든 영들은!
예수 이름으로 해방되라!
예수 이름으로 나갈지어다!
귀, 목, 혀, 건강을 조종하는 모든 영들!
예수 일므으로 해방되라!
예수 이름으로 나가!
나가!
예수 이름으로!
전 세계 시청자 여러분
예수 보혈로 여러분의 온 몸을 덮으십시오!
여러분의 영혼에 빛이 있으라!
여러분의 신체에 빛이 있으라!
여러분의 영에
빛이 있으라!
여러분의 육신에 빛이 있으라!
여러분의 혈액에 빛이 있으라!
신체 모든 분비액에 빛이 있으라!
여러분의 뼈에 빛이 있으라!
여러분의 근육에 빛이 있으라!
여러분의 자궁에 빛이 있으라!
빛이 있으라!
예수 그리스도 이름으로!
평안합니다!
바로 지금
여러분의 사업과 직장에 전념하십시오!
나의 직업에 굿모닝!
새로운 새벽 입니다!
나의 미래에 굿모닝!
나의 운명에 굿모닝!
새로운 새벽 입니다!
새로운 새벽입니다!
굿모닝!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요!